O que são variáveis?
uma variável é um contentor no qual pode armazenar diferentes tipos de dados, como números, cadeias de caracteres, etc. 

String     Sao textos ou cararacteres
Int        Numero inteiros
Float      Numero fracionarios
Boleano    Verdadeiro  ou falso


Que os principais tipos

Quais os principais tipos?
uma variável pode ser qualitativa ou quantitativa; uma variável qualitativa pode ser nominal ou ordinal, enquanto uma variável quantitativa pode ser contínua ou discreta.






 Qual a diferença entre variáveis e constantes?
 A principal diferença é que uma variável pode mudar de valor durante a execução do programa, enquanto uma constante mantém sempre o mesmo valor.